Resumo Matheus Nascimento, 28 anos Rua Francisco Miguel Souto Vieira, Vila Granada, 03654-170, São Paulo - SP novikmovies@gmail.com 11-953031803 Editor de vídeos com maior referencia no cenário eSports, trabalhando pro ssionalmente há mais de 5 anos pela W7M gaming, fazendo parte de muitos projetos com grandes empresas como Net ix, ifood, Banco do Brasil, Mercado livre e também editando diversos reels e vídeos para o youtube da empresa e seus patrocinadores. Experiência Editor de Vídeo Receitas Aprenda Empreendimentos Digitais | São Paulo 02/2024 - 06/2026 Responsável pela edição de vídeos de receitas, criação de narrações com IA (ElevenLabs), tradução e adaptação de conteúdo para cinco idiomas, utilizando Adobe Premiere e ferramentas de inteligência arti cial como ChatGPT. Editor de Vídeo W7M Esports | São Paulo, São Paulo - SP 10/2018 - 10/2023 Editor de Vídeo responsável pela produção e edição de conteúdos para YouTube, Reels e redes sociais da empresa e de marcas parceiras. Participação em campanhas publicitárias e projetos para grandes empresas, incluindo Net ix, Banco do Brasil, iFood e Mercado Livre. Atuação em eventos e feiras do segmento gamer, produzindo e editando conteúdo audiovisual para redes sociais, patrocinadores e organizações de eSports. Analista de Suporte Locaweb | São Paulo, São Paulo - SP 01/2018 - 10/2018 Suporte aos usuários Locaweb com abertura e encaminhamento de chamados parasolucionar problemas com o serviço de hospedagem da empresa (Criação de sites, envio e recebimento de e-mails entre outras tarefas...) Criado com   Formação acadêmica Ensino Médio (2º Grau) em Ensino Médio (2º Grau) E.E Professor Gabriel Ortiz | São Paulo 01/2012 - 11/2014 Habilidades Sony vegas Windows Idiomas Adobe premiere Edição de Video Português - Nativo Adobe After E ects Inglês - Intermediário Objetivos ⬤ Cargos desejados: Audiovisual ⬤ Jornada: Período Integral ⬤ Pretensão salarial: 2000,00 - 3500,00 (Bruto Mensal) ⬤ Tipo de contrato: Prestador de Serviços (PJ) ⬤ Senioridade: Operacional - Gerente